Nota: Para todo el desarrollo del proyecto es importante considerar el estándar de programación 
de C++ que han sido señalados en este curso. 

Entregables:

1. Diagrama de clases siguiendo el estándar UML (7 puntos). Indicar en el diagrama 
    (puede ser con un texto de comentario en el mismo diagrama) cuáles clases se van a 
    programar. 

    | LISTO

2. Proyecto desarrollado en C++ (20 puntos). El código debe seguir el estándar de 
    codificación de C++ y debe tener comentarios adecuados (sólo agrega los comentarios 
    necesarios). 

    | Al final - Cuidar estructura y comentarios

3. Plan de pruebas (4 puntos). Debe incluir una lista de datos inicial para cada uno de los 
    arreglos con objetos y lo que mostrará en pantalla cada una de las consultas que se realizan 
    en las opciones del menú. 

    | Al final - Hacer word

4. Video (4 puntos). Deberás realizar un video, de 5 minutos máximo donde:
    a. Muestres y expliques muy brevemente el diagrama de clases.
    b. Identifiques las clases que realizaste y cómo las utilizaste para generar las consultas 
        u opciones de menú que implementaste en el programa.
    c. Muestra tus opciones trabajando.
    d. Por último, comenta tus reflexiones sobre lo que aprendiste en este curso y cómo 
        lo aplicaste en el desarrollo de la situación problema. 

    | Tec21 esta fumadisimo
